# 在原神千星奇域还原羊村

BV1p9SJBQEBA ｜ 西西西瓜魔人 ｜ 1 个有轨分P

---

# P1 · studio_video_1764353809938

时长 328s ｜ 字幕 133 条 ｜ 字数 1162

[00:00:01] OK呀竹包又回归啦这期的场景去还原动画片喜羊羊与灰太狼里的羊村大门这个场景虽然看起来很简单但是细节非常多所以也是用时较长动画片里的其他场景竹包也会后续更新出来小伙伴们期待一下图名和UID主包放到评论区大致场景就是这样接下来直接进入建模过程♪ 大白菜 ♪♪ 鸡毛菜 ♪♪ 通心菜 ♪♪ 油麦菜 ♪♪ 绿的菜 ♪♪ 白的菜 ♪♪ 什么菜炒什么菜 ♪♪ 喜羊羊 ♪♪ 美羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊都喜羊羊 ♪♪ 啊啊啊呜呜呜呜哇 ♪

[00:00:58] ♪ 我们是一群小小的羊 ♪♪ 小小的羊儿都很善良 ♪♪ 善良的智慧 ♪♪ 在草原上懒懒的美美的晒太阳 ♪♪ 虽然邻居住着灰太狼 ♪♪ 虽然有时候没有太阳 ♪♪ 只有羊 ♪♪ 村里有音乐 ♪♪ 唱唱的跳跳的多 ♪♪ 疯狂大白菜 ♪♪ 鸡毛菜 ♪♪ 通心菜 ♪♪ 油麦菜 ♪♪ 绿的菜 ♪♪ 白的菜 ♪♪ 什么菜炒什么菜 ♪♪ 喜羊羊 ♪♪ 美羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊都喜羊羊 ♪♪ 啊不不不不啊 ♪

[00:02:04] ♪ 老来的日子很平常 ♪♪ 狼后的声音像饿得慌 ♪♪ 小小的羊儿爱吃草 ♪♪ 必要时也不怕跟狼打仗 ♪♪ 我们虽然是群小小的羊 ♪♪ 每个节日都一起歌唱 ♪♪ 阳光空气 ♪♪ 青草和花香 ♪♪ 积极地满满地在草原上 ♪♪ 大白菜 ♪♪ 鸡毛菜 ♪♪ 通心菜 ♪♪ 油麦菜 ♪♪ 绿的菜 ♪♪ 白的菜 ♪♪ 什么菜炒什么菜 ♪♪ 喜喜羊羊 ♪♪ 美羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊都喜羊羊 ♪♪ 啊啊啊呜呼呼呼啊 ♪

[00:03:04] ♪ 欧耶大白菜 ♪♪ 鸡毛菜 ♪♪ 通心菜 ♪♪ 油麦菜 ♪♪ 绿的菜 ♪♪ 白的菜 ♪♪ 什么菜炒什么菜 ♪♪ 喜喜羊羊 ♪♪ 美羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊都喜羊 ♪♪ 羊 ♪♪ 啊啊啊 ♪不不不不啊♪ 呜呜呜呜啊 ♪♪ 啊不不不啊 ♪♪ 好吧 ♪

[00:03:55] ♪ 欧耶大白菜 ♪♪ 鸡毛菜 ♪♪ 通心菜 ♪♪ 油麦菜 ♪♪ 绿的菜 ♪♪ 白的菜 ♪♪ 什么菜炒什么菜 ♪♪ 喜羊羊 ♪♪ 美羊羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊 ♪♪ 什么羊都喜羊羊 ♪♪ 啊啊啊 ♪♪ 呼呼呼 ♪♪ 啊呜呜呜呜啊哈 ♪♪ 呜呜呜呜啊 ♪♪ 啊不不不不啊 ♪好的场景到这里就完成了

[00:04:41] 看一下最后成品吧♪ 喜羊羊美羊羊 ♪♪ 懒羊羊 ♪♪ 沸羊羊 ♪♪ 慢羊羊 ♪♪ 软绵绵 ♪♪ 红太狼灰太狼啊 ♪别看我只是这张地图还是球关想打卡新玩法类拾取途中散落的物品可以获得成就天空小伙伴们有意见反馈可以再发在评论区我愿希望地球报一个好评后来这期视频就到这里了后续更新可见主播主页通过地图更新记录公告好啦小伙伴们再见